Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Qt3 Support
ja: Qt3 サポート
zh_tw: Qt3 支援

source: Library Options
ja: ライブラリのオプション
ko: 라이브러리 옵션
zh_cn: 库选项
zh_tw: 函式庫選項

source: Build as static library
ja: 静的ライブラリとしてビルド
zh_tw: 建立成靜態函式庫

source: Make libtool archive
zh_tw: 產生 libtool 歸檔

source: Build as shared library
ja: 共有ライブラリとしてビルド
zh_tw: 建立成共享函式庫

source: Designer Plugin
ja: デザイナープラグイン
zh_tw: 設計器外掛程式

source: Library version:
ja: ライブラリのバージョン:
zh_tw: 函式庫版本：

source: Includes
ja: インクルード
zh_tw: 引入

source: Move Up
ja: 上に移動
zh_tw: 上移

source: Move Down
ja: 下に移動
zh_tw: 下移

source: Directories Outside Project
ja: プロジェクト外のディレクトリ
ko: 프로젝트 외부의 디텍터리
zh_cn: 工程外的目录
zh_tw: 專案外的目錄

source: Directories Inside Project
ja: プロジェクト内のディレクトリ
ko: 프로젝트 내부의 디렉터리
zh_cn: 工程内的目录
zh_tw: 專案內的目錄

source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 新增...

source: Libraries
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 函式庫

source: External Library Dirs
ja: 外部ライブラリのディレクトリ
zh_tw: 外部函式庫目錄

source: External Libraries
ja: 外部ライブラリ
zh_cn: 外部库
zh_tw: 外部函式庫

source: Link Convenience Libraries Inside Project
ko: 프로젝트 내에 편리한 라이브러리 링크
zh_cn: 连接工程之内的库
zh_tw: 連線專案之內的函式庫

source: Dependencies
ja: 依存
zh_tw: 相依性

source: Targets in Project
ja: プロジェクトのターゲット
ko: 프로젝트의 타겟
zh_cn: 工程内的目标
zh_tw: 專案內的目標

source: Miscellaneous Targets
ja: その他のターゲット
ko: 그 외의 타겟
zh_cn: 杂项目标
zh_tw: 雜項目標

source: Order in Which Sub Projects Are Built
ja: サブプロジェクトをビルドする順序
ko: 빌드될 하위 프로젝트의 순서
zh_cn: 构建子工程的顺序
zh_tw: 建立子專案的順序

source: Build Options
ja: ビルドオプション
ko: 빌드 옵션
zh_cn: 编译选项
zh_tw: 建立選項

source: Compiler Options
ja: コンパイラオプション
zh_cn: 编译器选项
zh_tw: 編譯器選項

source: Debug flags:
ja: デバッグフラグ:
zh_tw: 除錯版旗標：

source: Release flags:
ja: リリースフラグ:
zh_tw: 釋出版旗標：

source: Defines:
ja: 定義:
ko: 정의:
zh_cn: 定义：
zh_tw: 定義：

source: Intermediate File Directories
ja: 中間ファイルのディレクトリ
zh_cn: 中间文件目录
zh_tw: 中間檔案目錄

source: MOC files:
ja: MOC ファイル:
zh_tw: MOC 檔：

source: UI files:
ja: UI ファイル:
zh_tw: UI 檔：

source: Object files:
ja: オブジェクトファイル:
zh_tw: 目的檔：

source: RCC files:
ja: RCC ファイル:
zh_tw: RCC 檔：

source: Compiler options:
ja: コンパイラのオプション:
zh_tw: 編譯器選項：

source: IDL compiler:
ja: IDL コンパイラ:
zh_tw: IDL 編譯器：

source: Custom Variables
ja: カスタム変数
zh_tw: 自訂變數

source: Operator
ja: 演算子
zh_tw: 操作

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Value:
ja: 値:
ko: 값:
zh_cn: 值：
zh_tw: 值：

source: Select Subproject
ja: サブプロジェクトを選択
ko: 하위 프로젝트 선택
zh_cn: 选择子工程
zh_tw: 選擇子專案

source: Subprojects
ja: サブプロジェクト
ko: 하위 프로젝트
zh_cn: 子工程
zh_tw: 子專案

source: Select Subprojects to disable
ja: 無効にするサブプロジェクトを選択
zh_tw: 選擇要關閉的子專案

source: Pascal Compiler
ja: Pascal コンパイラ
ko: 파스칼 컴파일러
zh_cn: Pascal 编译器
zh_tw: Pascal 編譯器

source: Con&figuration:
ja: 設定(&F):
ko: 설정(&F):
zh_cn: 配置(&F)：
zh_tw: 設定(&F)：

source: Compiler op&tions:
ja: コンパイラオプション(&T):
ko: 컴파일러 옵션(&T):
zh_cn: 编译器选项(&T)：
zh_tw: 編譯器選項(&T)：

source: &Pascal compiler:
ja: &Pascal コンパイラ:
ko: 파스칼 컴파일러(&P):
zh_cn: Pascal 编译器(&P)：
zh_tw: Pascal 編譯器(&P)：

source: Load &Default Compiler Options
ja: デフォルトのコンパイラオプションを読み込む(&D)
ko: 기본 컴파일러 옵션 불러오기(&D)
zh_cn: 载入默认编译器选项(&D)
zh_tw: 載入預設編譯器選項(&D)

source: Custom Build Options
ja: カスタムビルドオプション
ko: 사용자정의 빌드 옵션
zh_cn: 自定义构建选项
zh_tw: 自訂建立選項

source: Build Tool
ja: ビルドツール
ko: 빌드 도구
zh_cn: 构建工具
zh_tw: 建立工具

source: &Make
ko: Make(&M)
zh_tw: Make(&M)

source: A&nt
zh_tw: Ant(&N)

source: Other
ja: その他
zh_tw: 其它

source: other custom build tool, e.g. script
ja: スクリプトなどのカスタムビルドツール
zh_tw: 其他自訂的建立工具，如文稿等

source: There are myriads of buildtools out there that are not ant or make. If you use one of them (or have your own scripts), select this option.
zh_tw: 編譯與建立專案的工具有無數種，如果您不是用 ant 或 make，或是有自己的文稿，請選擇此選項。

source: Run &the build tool in the following directory:
ja: 次のディレクトリでビルドツールを実行(&T):
zh_tw: 在底下目錄裡執行編譯工具(&T)：

source: Files to add to the Project:
ja: プロジェクトに追加するファイル:
zh_tw: 要加入此專案的檔案：

source: Select the files to add to the project
ja: プロジェクトに追加するファイルを選択
zh_tw: 選擇要加入此專案的檔案

source: Select the files and directories that should be added to the list of project files. All other files and directories will be put into the blacklist.
ja: プロジェクトファイルのリストに追加するファイルとディレクトリを選択します。これ以外のすべてのファイルおよびディレクトリはブラックリストに追加されます。
zh_tw: 選擇要加入專案檔案清單的目錄與檔案。所有其他的檔案都將放入黑名單中。

source: Add&itional options:
ja: 追加オプション(&I):
zh_tw: 附加選項(&I)：

source: Name of build &script
ja: ビルドスクリプトの名前(&S)
zh_tw: 建立文稿的檔名(&S)：

source: Default &target:
ja: デフォルトのターゲット(&T):
zh_tw: 預設目標(&T)：

source: Run with priority:
zh_tw: 執行優先等級：

source: E&nvironment:
ja: 環境(&N):
ko: 환경(&N):
zh_cn: 环境变量(&N)：
zh_tw: 環境(&N)：

source: Re&move
ja: 削除(&M)
ko: 제거(&M)
zh_cn: 删除(&M)
zh_tw: 移除(&M)

source: Custom Manager Options
ja: カスタムマネージャのオプション
zh_tw: 自訂管理選項

source: Filetypes used in Project
ja: プロジェクトで使用するファイルタイプ
zh_tw: 專案中的檔案類型

source: Add filetypes to be used in Projects, can be full filenames or shell wildcards
zh_tw: 新增專案中使用的檔案類型，可以是完整檔名或是 shell 的萬用字元

source: Each entry contains a filetype used in the project in the form of a filename or a filename wildcard (using shell wildcards). This will be used when adding/removing files in directories and re-populating the project
zh_tw: 每個項目包含一個用於此專案的檔案型態，或是檔名的萬用字元（用 shell 形式的萬用字元）。 這會用於在目錄中新增、移除檔案並重建專案。

source: A&bort on first error
ja: 最初のエラーで中止(&B)
ko: 첫번째 오류에서 중지(&B)
zh_cn: 遇到第一个错误时中止(&A)
zh_tw: 遇到第一個錯誤時中止(&A)

source: Only di&splay commands without actually executing them
ja: コマンドを実際に実行せずに表示(&S)
ko: 실제 실행되는 프로그램 없이 명령어만 표시하기(&S)
zh_cn: 只显示要执行的命令但并不实际执行(&S)
zh_tw: 只顯示要執行的命令但並不實際執行(&S)

source: A&dditional make options:
ja: make の追加オプション(&D):
ko: 추가적인 make 옵션(&D):
zh_cn: 附加 make 选项(&D)：
zh_tw: 附加 make 選項(&D)：

source: Name of make e&xecutable:
ja: make 実行ファイルの名前(&X):
ko: 실행가능한 make의 이름:
zh_cn: make 执行文件的名称(&X)：
zh_tw: make 執行檔的名稱(&X)：

source: Default make &target:
ja: デフォルトの make ターゲット(&T):
ko: 기본 make 타겟(&T):
zh_cn: 默认 make 目标(&T)：
zh_tw: 預設 make 目標(&T)：

source: Run multiple jobs
ja: 複数のジョブを実行
zh_tw: 執行多重工作

source: Number of simultaneous &jobs:
ja: 同時に実行するジョブの数(&J):
ko: 연속적인 작업의 수:
zh_cn: 同时执行的任务个数(&J)：
zh_tw: 同時執行的工作個數(&J)：

source: Make &priority:
ja: make の優先度(&P):
ko: 순위 만들기(&P):
zh_cn: Make 优先级(&P)：
zh_tw: Make 優先等級(&P)：

source: Co&py
ja: コピー(&P)
ko: 복사(&P)
zh_cn: 复制(&P)
zh_tw: 複製(&P)

source: Script Project Options
ja: スクリプトプロジェクトのオプション
ko: 스크립트 프로젝트 옵션
zh_cn: 脚本工程选项
zh_tw: 文稿專案選項

source: &Include files into the project with the following patterns:
ja: 次のパターンを持つファイルをプロジェクトに含める(&I):
ko: 다음 패턴으로 프로젝트에 파일 포함하기:
zh_cn: 将如下样式的文件名包含到工程中(&I)：
zh_tw: 將檔名如下方樣式的檔案引入專案中(&I)：

source: &Exclude the following patterns:
ja: 次のパターンを除く(&E):
ko: 다음의 패턴은 배제하기(&E):
zh_cn: 排除如下样式的文件名(&E)：
zh_tw: 排除檔名如下樣式的檔案(&E)：

source: Subproject Information
ja: サブプロジェクト情報
ko: 하위 프로젝트 정보
zh_cn: 子工程信息
zh_tw: 子專案資訊

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
ko: 디렉터리:
zh_cn: 目录：
zh_tw: 目錄：

source: Target:
ja: ターゲット:
ko: 타겟:
zh_cn: 目标：
zh_tw: 目標：

source: [DIRECTORY]
ja: [ディレクトリ]
ko: [디렉터리]
zh_cn: [目录]
zh_tw: 【目錄】

source: [TARGET]
ja: [ターゲット]
ko: [대상]
zh_cn: [目标]
zh_tw: 【目標】

source: A&dd All
ja: すべて追加(&D)
ko: 모두 추가(&D)
zh_cn: 全部添加(&D)
zh_tw: 全部新增(&D)

source: Import by creating symbolic links (recommended)
ja: シンボリックリンク作成でインポート (推奨)
ko: 심볼릭 링크를 생성함으로써 가져오기(추천)
zh_cn: 通过创建符号链接来导入(推荐)
zh_tw: 以建立符號連結的方式來匯入（建議使用）

source: &Add Selected
ja: 選択されたものを追加(&A)
ko: 선택된 것 추가(&A)
zh_cn: 添加所选(&A)
zh_tw: 新增所選(&A)

source: Import by copying (not recommended)
ja: コピーでインポート (非推奨)
ko: 복사하기로 가져오기 (추천하지 않음)
zh_cn: 通过复制来导入(不推荐)
zh_tw: 以複製的方式來匯入（不建議使用）

source: &Source Directory
ja: ソースディレクトリ(&S)
ko: 소스 디렉터리(&S)
zh_cn: 源代码目录(&S)
zh_tw: 源碼目錄(&S)

source: R&emove All
ja: すべて削除(&E)
ko: 모두 제거(&E)
zh_cn: 全部移除(&E)
zh_tw: 全部移除(&E)

source: Removes all added files.
ja: すべての追加したファイルを削除します。
ko: 모든 추가된 파일 제거하기.
zh_cn: 移除添加的所有文件。
zh_tw: 移除新增的所有檔案。

source: &Remove Selected
ja: 選択したものを削除(&R)
ko: 선택된 것 제거(&R)
zh_cn: 移除所选(&R)
zh_tw: 移除所選(&R)

source: Removes the selected files.
ja: 選択したファイルを削除します。
ko: 선택된 파일 제거하기.
zh_cn: 移除所有选中的文件。
zh_tw: 移除所有選取的檔案。

source: Add &Following
ja: 次を追加(&F)
ko: 다음을 추가하기(&F)
zh_cn: 添加下列(&F)
zh_tw: 新增下列(&F)

source: Add New Application .desktop File
ja: 新しいアプリケーション .desktop ファイルを追加
ko: 새 응용 프로그램 .desktop 파일 추가
zh_cn: 添加新应用程序 .desktop 文件
zh_tw: 新增新應用程式 .desktop 檔案

source: &Application File
ja: アプリケーションファイル(&A)
ko: 응용 프로그램 파일(&A)
zh_cn: 应用程序文件(&A)
zh_tw: 應用程式檔案(&A)

source: Start in t&erminal
ja: ターミナルで起動(&E)
ko: 터미널에서 시작(&E)
zh_cn: 在终端里启动(&E)
zh_tw: 在終端機裡啟動(&E)

source: Games
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Development
ja: 開発
ko: 개발
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

source: Graphics
ja: グラフィック
ko: 그래픽
zh_cn: 图形
zh_tw: 圖形

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_tw: 網際網路

source: Multimedia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh_cn: 多媒体
zh_tw: 多媒體

source: Office
ja: オフィス
ko: 오피스
zh_cn: 办公
zh_tw: 辦公

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Toys
ja: アクセサリ
ko: 토이
zh_cn: 玩具
zh_tw: 玩具

source: Utilities
ja: ユーティリティ
ko: 유틸리티
zh_cn: 实用工具
zh_tw: 實用工具

source: WordProcessing
ja: ワープロ
ko: 워드프로세서
zh_cn: 文字处理
zh_tw: 文字處理

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):
ko: 아이콘(&I):
zh_cn: 图标(&I)：
zh_tw: 圖示(&I)：

source: &Section:
ja: セクション(&S):
ko: 분류(&S):
zh_cn: 节(&S)：
zh_tw: 節(&S)：

source: Mime &Types
ja: MIME タイプ(&T)
ko: 마임 형식(&T)
zh_cn: MIME 类型(&T)
zh_tw: MIME 型態(&T)

source: Automake Manager - Choose Target
ja: Automake マネージャ - ターゲットを選択
ko: Automake 관리자 - 타겟 선택
zh_cn: Automake 管理器 - 选择目标
zh_tw: Automake 管理者 - 選擇目標

source: Add new files to m&y active target
ja: 新規ファイルをアクティブなターゲットに追加(&Y)
zh_cn: 将新文件添加到我当前的目标(&Y)
zh_tw: 新增檔案到我目前的目標(&Y)

source: Choose &another target
ja: 違うターゲットを選択(&A)
ko: 다른 타겟 선택(&A)
zh_cn: 选择另一个目标(&A)
zh_tw: 選擇另一個目標(&A)

source: Choose &Target
ja: ターゲットを選択(&T)
ko: 타겟 선택(&T)
zh_cn: 选择目标(&T)
zh_tw: 選擇目標(&T)

source: &New Files
ja: 新規ファイル(&N)
ko: 새 파일(&N)
zh_cn: 新建文件(&N)
zh_tw: 新增檔案(&N)

source: <qt><b>Note:</b> If you cancel, your files will be created but will <b>not</b> be added to the project.</qt>
ja: <qt>注意: キャンセルすると、ファイルは作成されますが、プロジェクトには追加されません。</qt>
zh_cn: <b>注意：</b>如果您取消的话，您的文件将被创建，<b>但是不会</b>被添加到工程中。
zh_tw: <b>注意：</b>如果您取消的話，您的檔案將被建立，<b>但是不會</b>被新增到專案中。

source: Do &not ask me again and use always my active target
ja: 再確認せずに、常にアクティブターゲットを使用(&N)
zh_cn: 以后不再询问，总是使用我的活动目标(&N)
zh_tw: 以後不再詢問，總是使用我目前的目標(&N)

source: Add New Service
ja: 新規サービスを追加
ko: 새 서비스 추가
zh_cn: 添加新服务
zh_tw: 新增服務

source: &Service File
ja: サービスファイル(&S)
ko: 서비스 파일(&S)
zh_cn: 服务文件(&S)
zh_tw: 服務檔案(&S)

source: &Library:
ja: ライブラリ(&L):
ko: 라이브러기(&L):
zh_cn: 库(&L)：
zh_tw: 函式庫(&L)：

source: Service &Types
ja: サービスタイプ(&T)
ko: 서비스 형식(&T)
zh_cn: 服务类型(&T)
zh_tw: 服務型態(&T)

source: Target Options
ja: ターゲットオプション
ko: 타겟 옵션
zh_cn: 目标选项
zh_tw: 目標選項

source: Fl&ags
ja: フラグ(&A)
zh_tw: 旗標(&A)

source: Li&nker flags (LDFLAGS):
ja: リンカフラグ (&LDFLAGS):
ko: 링커 플래그(LDFLAGS)(&N):
zh_cn: 连接器选项 (LDFLAGS)(&N)：
zh_tw: 連結器選項（LDFLAGS）(&N)：

source: &Do not link against shared libraries (-all-static)
ja: 共有ライブラリを使わない (-all-static) (&D)
zh_tw: 不要連結共享函式庫（-all-static）(&D)

source: Do not &assign version numbers to libraries (-avoid-version)
ja: ライブラリにバージョンナンバーを割り当てない (-avoid-version) (&A)
zh_tw: 不要指定版本號碼到函式庫（-avoid-version）(&A)

source: Create a library that can &be dynamically loaded (-module)
ja: 動的読み込み可能なライブラリを作成 (-module) (&B)
zh_tw: 建立可被動態載入的函式庫（-module）(&B)

source: Library does not depend on external symbols (-no-&undefined)
ja: ライブラリは外部シンボルに依存しない (-no-undefined) (&U)
zh_tw: 不依賴外部符號的函式庫（-no-undefined）(&U)

source: O&ther:
ja: その他(&T):
ko: 그 외(&T):
zh_cn: 其它(&T)：
zh_tw: 其它(&T)：

source: E&xplicit dependencies (DEPENDENCIES):
ja: 明示的な依存 (DEPENDENCIES) (&X):
zh_tw: 明確的相依性（DEPENDENCIES）(&X)：

source: Li&braries
ja: ライブラリ(&B)
zh_tw: 函式庫(&B)

source: Lin&k convenience libraries inside project (LIBADD):
ja: プロジェクト内のコンビニエンスライブラリにリンク (LIBADD) (&K):
zh_tw: 連線專案之內的函式庫（LIBADD）(&K)：

source: Link libraries ou&tside project (LIBADD):
ja: プロジェクト外のライブラリにリンク (LIBADD) (&T):
ko: 프로젝트 외부에 라이브러리 링크하기 (LIBADD):
zh_cn: 连接工程之外的库 (LIBADD)(&T)：
zh_tw: 連線專案之外的函式庫（LIBADD）(&T)：

source: Mo&ve Up
ja: 上に移動(&V)
zh_tw: 上移(&V)

source: Move Dow&n
ja: 下に移動(&N)
ko: 아래로 이동(&N)
zh_cn: 下移(&N)
zh_tw: 下移(&N)

source: Ar&guments
ja: 引数(&G)
ko: 인자(&G)
zh_cn: 参数(&G)
zh_tw: 參數(&G)

source: Program Arguments (only valid for executable targets)
ja: プログラムの引数 (実行可能なターゲットのみで有効)
zh_tw: 程式參數（只對可執行的目標有效）：

source: &Run arguments:
ja: 実行時の引数(&R):
zh_tw: 執行參數(&R)：

source: &Debug arguments:
ja: デバッグ時の引数(&D):
zh_tw: 除錯參數(&D)：

source: Configure Options
ja: Configure オプション
ko: 설정 옵션
zh_cn: 配置选项
zh_tw: Configure 選項

source: &Configuration:
ja: 設定(&C):
zh_tw: 設定(&C)：

source: Different build profiles
zh_tw: 不同的建立設定檔

source: profiles
ja: プロファイル
zh_tw: 設定檔

source: Options to pass to configure. eg. --prefix=<install dir>
ja: configure に渡すオプション。例: --prefix=<install dir>
zh_tw: 要傳給 configure 的選項

source: &Build directory (must be different for every different configuration):
ja: ビルドディレクトリ (設定ごとに異なる必要があります) (&B):
ko: (모든 다른 설정에 대해 다르게)디렉터리 빌드하기(&B):
zh_cn: 构建目录(所有的配置中不能重复)(&B)：
zh_tw: 建立目錄（不同的設定間不能重覆）(&B)：

source: Top source &directory:
ja: ソースのトップディレクトリ(&D):
zh_tw: 最上層源碼目錄(&D)：

source: The build process will place the object files and binary in this directory. If the name does not have a leading / then it is relative to the project directory. (in the General page) The build process also checks here for a Makefile and a configure script. If you have imported a project and you were building in the project directory, you probably want this to be blank.
zh_tw: 建立專案時會將目的檔與執行檔放在此目錄。 如果名稱不是以 / 開頭，則表示相對於此專案目錄（可以在「一般」頁中設定）。 建立專案時也會檢查此處的 Makefile 與 configure 文稿。 如果您已匯入專案並且也已在此目錄建立專案，您也許將此欄位留白即可。

source: Where to start looking for the src files. If the name does not have a leading / then it is relative to the project directory. (in the General page)
zh_tw: 要到哪裡去找程式源碼檔。如果名稱不是以 / 開頭，則表示相對於此專案目錄（可以在「一般」頁中設定）。

source: Linker flags, e.g. -L<lib dir> if you have libraries in a nonstandard directory <lib dir>
ja: リンカフラグ, 例 -L<lib dir> もし非標準なディレクトリに ライブラリがある場合 <lib dir>
ko: 링커 플래그, 예를 들어 비표준 디렉터리 <lib dir>에 있는 라 이브러리를 가지고 있다면 -L<lib dir>
zh_cn: 连接开关，例如 -L<库目录> 如果使用非标准 库目录中的库 <库目录>
zh_tw: 連結器旗標，例如 -L<函式庫目錄>，當您使用非標準函式庫目錄中的函式庫時使用。

source: C/C++ preprocessor flags, e.g. -I<include dir> if you have headers in a nonstandard directory <include dir>
ja: C/C++ プリプロセッサのフラグ、例えば、もし標準でないディレクトリ<include dir> にヘッダがあるときは、-I<include dir>
ko: C/C++ 선처리기 플래그들, 예를 들어 비표준 디렉터리 <include dir>에 있는 헤더를 가지고 있다면 -I<include dir>
zh_cn: C/C++预处理开关，例如 -I<头文件目录> 如果您使用非标准 头文件目录中的头文件 <头文件目录>
zh_tw: C/C++ 前置處理器旗標，例如 -I<標頭檔目錄>，當您使用的標頭檔並不是在標準的目錄中時使用。

source: C/C++ &preprocessor flags (CPPFLAGS):
ja: C/C++ プリプロセッサのフラグ (C&PPFLAGS):
ko: C/C++ 선처리 플래그 (CPPFLAGS):
zh_cn: C/C++ 预处理器标志(CPPFLAGS)(&P)：
zh_tw: C/C++ 前置處理器旗標（CPPFLAGS）(&P)：

source: Configure argu&ments:
ja: Configure の引数(&M):
ko: 인자 설정(&M):
zh_cn: 配置参数(&M)：
zh_tw: 設定參數(&M)：

source: C com&piler:
ja: C コンパイラ(&P):
ko: C 컴파일러(&P):
zh_cn: C 编译器(&P)：
zh_tw: C 編譯器(&P)：

source: Compiler f&lags (CFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (CF&LAGS):
ko: 컴파일러 플래그(CFLAGS)(&L):
zh_cn: 编译器标志(CFLAGS)(&L)：
zh_tw: 編譯器旗標（CFLAGS）(&L)：

source: Compiler co&mmand (CC):
ja: コンパイラコマンド (CC) (&M):
ko: 컴파일러 명령(CC)(&M):
zh_cn: 编译器命令(CC)(&M)：
zh_tw: 編譯器命令（CC）(&M)：

source: C++ com&piler:
ja: C++ コンパイラ(&P):
ko: C++ 컴파일러(&P):
zh_cn: C++ 编译器(&P)：
zh_tw: C++ 編譯器(&P)：

source: Compiler co&mmand (CXX):
ja: コンパイラコマンド (CXX) (&M):
ko: 컴파일러 명령(CXX)(&M):
zh_cn: 编译器命令(CXX)(&M)：
zh_tw: 編譯器命令（CXX）(&M)：

source: Compiler flags (C&XXFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (CXXFLAGS) (&X):
zh_tw: 編譯器旗標（CXXFLAGS）(&X)：

source: F&ortran
zh_tw: Fortran(&O)

source: Fortra&n compiler:
ja: Fortran コンパイラ(&N):
zh_tw: Fortran 編譯器(&N)：

source: Compiler co&mmand (F77):
ja: コンパイラコマンド (F77) (&M):
ko: 컴파일러 명령(F77)(&M):
zh_cn: 编译器命令(F77)(&M)：
zh_tw: 編譯器命令（F77）(&M)：

source: Compiler f&lags (FFLAGS):
ja: コンパイラフラグ (FFLAGS) (&L):
ko: 컴파일러 플래그(FFLAGS)(&L):
zh_cn: 编译器标志(FFLAGS)(&L)：
zh_tw: 編譯器旗標（FFLAGS）(&L)：

source: Add New Subproject
ja: 新規サブプロジェクトを追加
ko: 새 하위프로젝트 추가
zh_cn: 添加新的子工程
zh_tw: 新增子專案

source: Subproject
ja: サブプロジェクト
ko: 하위프로젝트
zh_cn: 子工程
zh_tw: 子專案

source: Subproject &name:
ja: サブプロジェクト名(&N):
ko: 하위프로젝트 이름(&N):
zh_cn: 子工程名称(&N)：
zh_tw: 子專案名稱(&N)：

source: Menu Text
ja: メニューテキスト
ko: 메뉴 본문
zh_cn: 菜单文本
zh_tw: 選單文字

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Command Type
ja: コマンドタイプ
ko: 명령 형식
zh_cn: 命令类型
zh_tw: 命令型態

source: Add New Icon
ja: 新規アイコンを追加
ko: 새 아이콘 추가
zh_cn: 添加新图标
zh_tw: 新增圖示

source: &Type:
ja: タイプ(&T):
ko: 형식(&T):
zh_cn: 类型(&T)：
zh_tw: 型態(&T)：

source: &Size:
ja: サイズ(&S):
ko: 크기(&S):
zh_cn: 大小(&S)：
zh_tw: 大小(&S)：

source: unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Remove Target From [SUBPROJECT]
ja: [サブプロジェクト] からターゲットを削除
ko: [하위 프로젝트]로부터 타겟 제거
zh_cn: 从 [子工程] 删除目标
zh_tw: 從【子專案】中刪除目標

source: [TARGET DIRECTORY]
ja: [ターゲットディレクトリ]
ko: [타겟 디렉터리]
zh_cn: [目标目录]
zh_tw: 【目標目錄】

source: [TARGET NAME]
ja: [ターゲット名]
ko: [타겟 이름]
zh_cn: [目标名称]
zh_tw: 【目標名稱】

source: &Target Information
ja: ターゲット情報(&T)
ko: 타겟 정보
zh_cn: 目标信息(&T)
zh_tw: 目標資訊(&T)

source: <b>Note:</b> You will not be able to undo this operation. Please check your Makefile.am afterwards.
ja: <b>注意:</b> この操作は元に戻すことができません。後で Makefile.am を確認してください。
ko: <b>주의:</b> 이 작업에 대해 되돌릴 수 없을 것입니다. Makefile.am 을 확인하십시오.
zh_cn: <b>注意：</b>您将无法再撤消此操作。并且随后请检查您的 Makefile.am。
zh_tw: <b>注意：</b>此操作無法復原。執行後請檢查您的 Makefile.am 檔。

source: &Dependencies to Other Subprojects
ja: 他のサブプロジェクトへの依存(&D)
ko: 다른 하위 프로젝트에 의존(&D)
zh_cn: 对其它子工程的依赖性(&D)
zh_tw: 對其它子專案的相依性(&D)

source: Subproject Options
ja: サブプロジェクトのオプション
ko: 하위 프로젝트 옵션
zh_cn: 子工程选项
zh_tw: 子專案選項

source: Co&mpiler
ja: コンパイラ(&M)
ko: 컴파일러(&M)
zh_cn: 编译器(&M)
zh_tw: 編譯器(&M)

source: Compiler flags for C compiler (CFLA&GS):
ja: C コンパイラのコンパイラフラグ (CFLA&GS) :
ko: C compiler에 대한 컴파일러 플래그 (CFLA&GS):
zh_cn: C 编译器的编译标志(CFLAGS)(&G)：
zh_tw: C 編譯器的旗標（CFLAGS）(&G)：

source: Compiler flags for C++ compiler (C&XXFLAGS):
ja: C++ コンパイラのコンパイラフラグ (C&XXFLAGS):
ko: C++ 컴파일러에 대한 컴파일러 플래그 (C&XXFLAGS):
zh_cn: C++ 编译器的编译标志 (C&XXFLAGS)：
zh_tw: C++ 編譯器的旗標（CXXFLAGS）(&X)：

source: Compiler flags for Fortran compiler (&FFLAGS):
ja: Fortran コンパイラのコンパイラフラグ (&FFLAGS):
ko: 포트란 컴파일러에 대한 컴파일러 플래그(&FFLAGS):
zh_cn: Fortran 编译器的编译标志 (&FFLAGS)：
zh_tw: Fortran 編譯器的旗標（FFLAGS）(&F)：

source: &Includes
ja: インクルード(&I)
ko: 포함하기(&I)
zh_cn: 包含(&I)
zh_tw: 引入(&I)

source: Automatically &generate metasources
ja: メタソースを自動的に生成(&G)
ko: 자동으로 met소스들을 생성합니다
zh_cn: 自动生成 metasources(&G)
zh_tw: 自動產生 metasources(&G)

source: Directories in&side project:
ja: プロジェクト内のディレクトリ(&S):
ko: 프로젝트 내의 디렉터리:
zh_cn: 工程内的目录(&S)：
zh_tw: 專案內的目錄(&S)：

source: Move U&p
ja: 上に移動(&P)
ko: 위로 이동(&P)
zh_cn: 上移(&P)
zh_tw: 上移(&P)

source: Directories ou&tside project:
ja: プロジェクト外のディレクトリ(&T):
ko: 프로젝트 외부 디렉터리:
zh_cn: 工程外的目录(&T)：
zh_tw: 專案外的目錄(&T)：

source: &Prefixes
ja: プレフィックス(&P)
zh_cn: 前缀(&P)
zh_tw: 前置字串(&P)

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: C&ustom prefixes:
ja: カスタムプレフィックス(&U):
ko: 사용자 선두어:
zh_cn: 自定义前缀(&U)：
zh_tw: 自訂前置字串(&U)：

source: &Build Order
ja: ビルドの順番(&B)
ko: 빌드 순서(&B)
zh_cn: 构建顺序(&B)
zh_tw: 建立順序(&B)

source: O&rder in which sub projects are built:
ja: サブプロジェクトをビルドする順番(&R):
ko: 빌드된 하위 프로젝트의 순서:
zh_cn: 编译子工程的顺序(&R)：
zh_tw: 編譯子專案的順序(&R)：

source: Add New Target
ja: 新規ターゲットを追加
ko: 새 타겟을 추가.
zh_cn: 添加新目标
zh_tw: 新增目標

source: &Target
ja: ターゲット(&T)
ko: 타겟(&T)
zh_cn: 目标(&T)
zh_tw: 目標(&T)

source: &Primary:
ja: プライマリ(&P):
ko: 첫번째:
zh_cn: 主体(&P)：
zh_tw: 主體(&P)：

source: Pre&fix:
ja: プレフィックス(&F):
ko: 접두어(&F):
zh_cn: 前缀(&F)：
zh_tw: 前置字串(&F)：

source: File &name:
ja: ファイル名(&N):
ko: 파일 이름(&N):
zh_cn: 文件名(&N)：
zh_tw: 檔案名(&N)：

source: [CANONICALIZED NAME]
ja: [正規化名]
ko: [인증된 이름]
zh_cn: [规范化名称]
zh_tw: 【正式名稱】

source: Linker Flags (&LDFLAGS)
ja: リンカフラグ (&LDFLAGS)
ko: 링커 플래그 (LDFLAGS)(&L)
zh_cn: 连接标志 (&LDFLAGS)
zh_tw: 連結器旗標（LDFLAGS）(&L)

source: Do not link against shared libraries (-all-static)
ja: 共有ライブラリを使わない (-all-static)
ko: 굥유된 라이브러리에 대해 링크하지 않기(-all-static)
zh_cn: 不连接共享库 (-all-static)
zh_tw: 不連線共享函式庫（-all-static）

source: Do not assign version numbers to libraries (-avoid-version)
ja: ライブラリにバージョンナンバーを割り当てない (-avoid-version)
ko: 라이브러리에 버전 번호 할당하지 않기(-avoid-version)
zh_cn: 不给库指定版本号码 (-avoid-version)
zh_tw: 不指定版本號碼到函式庫（-avoid-version）

source: Create a library that can be dynamically loaded (-module)
ja: 動的読み込み可能なライブラリを作成 (-module)
ko: 동적으로 불어올 수 있는 라이브러리 만들기 (-module)
zh_cn: 创建可被动态载入的库 (-module)
zh_tw: 建立可被動態載入的函式庫（-module）

source: Library does not depend on external symbols (-no-undefined)
ja: ライブラリは外部シンボルに依存しない (-no-undefined)
ko: 외부 심볼에 라이브러리 의존하지 않기(-no-undefined)
zh_cn: 不依赖外部符号的库 (-no-undefined)
zh_tw: 不依賴外部符號的函式庫（-no-undefined）

source: Ot&her:
ja: その他(&H):
ko: 그 외:
zh_cn: 其它(&H)：
zh_tw: 其它(&H)：

source: Add New Created File to Target
ja: ターゲットに新規作成したファイルを追加
ko: 새로 생성된 파일을 타겟에 추가하기
zh_cn: 将新建的文件加入到目标
zh_tw: 將新增的檔案加到目標

source: File Information
ja: ファイル情報
ko: 파일 정보
zh_cn: 文件信息
zh_tw: 檔案資訊

source: &Use file template
ja: ファイルテンプレートを使用(&U)
ko: 파일 템플릿 사용(&U)
zh_cn: 使用文件模板(&U)
zh_tw: 使用檔案樣本(&U)

source: New file &name (with extension):
ja: 新規ファイル名(拡張子付き) (&N):
ko: 새 파일 이름(확장자 포함)(&N):
zh_cn: 新文件名(和扩展名)(&N)：
zh_tw: 新檔名（包含副檔名）(&N)：

source: Remove File From This Target
ja: このターゲットからファイルを削除
ko: 이 타겟으로부터 파일 제거
zh_cn: 从此目标中删除文件
zh_tw: 從此目標中刪除檔案

source: &File Information
ja: ファイル情報(&F)
ko: 파일 정보(&F)
zh_cn: 文件信息(&F)
zh_tw: 檔案資訊(&F)

source: <b>Note:</b> You will not be able to undelete the file.
ja: <b>注意:</b> このファイルを復活することはできません。
ko: <b>주의:</b> 삭제된 파일을 복구할 수 없을 것입니다.
zh_cn: <b>注意：</b>您将无法再恢复这个文件。
zh_tw: <b>注意：</b>您將無法恢復這個檔案。

source: [DIRECTORY NAME]
ja: [ディレクトリ名]
ko: [디렉터리 이름]
zh_cn: [目录名]
zh_tw: 【目錄名稱】

source: Wizard Page Editor
ja: ウィザードページの編集
ko: 마법사 페이지 편집기
zh_cn: 向导页面编辑器
zh_tw: 精靈頁面編輯器

source: Wizard pages:
ja: ウィザードページ:
ko: 마법사 페이지:
zh_cn: 向导页面：
zh_tw: 精靈頁面：

source: A&dd
ja: 追加(&D)
ko: 추가(&D)
zh_cn: 添加(&D)
zh_tw: 新增(&D)

source: Close the dialog and apply all the changes.
ja: ダイアログを閉じてすべての変更を適用します。
ko: 대화상자를 닫고 모든 변경된 사항을 적용.
zh_cn: 关闭对话框并应用全部更改。
zh_tw: 關閉對話框並套用所有的變更。

source: Apply all changes.
ja: すべての変更を適用
ko: 모든 변경된 사항 적용.
zh_cn: 应用全部更改。
zh_tw: 套用所有變更。

source: Close the dialog and discard any changes.
ja: ダイアログを閉じてすべての変更を破棄します。
ko: 대화상자 닫고 변경된 점 포기하기.
zh_cn: 关闭对话框并丢弃全部更改。
zh_tw: 關閉對話框並丟棄所有的變更。

source: Preview Window
ja: プレビューウィンドウ
ko: 미리보기 창
zh_cn: 上一个窗口
zh_tw: 上一個視窗

source: New File
ja: 新規ファイル
ko: 새 파일
zh_cn: 新建文件
zh_tw: 新檔案

source: <b>New Form</b><p>Select a template for the new form and click the <b>OK</b>-button to create it.</p>
ja: <b>新規フォーム</b><p>新規フォームのテンプレートを選択してから「OK」ボタンをクリックして作成してください。</p>
ko: <b>새 폼</b><p>새로운 폼에 대한 템플릿을 선택하고 탬플릿 생성을 위해 <b>OK</b>버튼을 클릭하시오.
zh_tw: <b>新表單</b><p>選取新表單的樣本，並按下<b>確定</b>建立。

source: Create a new form using the selected template.
ja: 選択したテンプレートを使用して新規フォームを作成
ko: 선택된 템플릿을 사용하는 새 폼을 생성.
zh_cn: 使用选中模板创建新表单。
zh_tw: 使用選取的樣本建立新表單。

source: Close the dialog without creating a new form.
ja: 新規フォームを作成せずにダイアログを閉じる
ko: 새 폼을 생성하지 않고 대화상자 닫기.
zh_cn: 关闭对话框而不创建新表单。
zh_tw: 關閉對話框而不建立新表單。

source: Displays a list of the available templates.
ja: 利用可能なテンプレートのリストを表示
ko: 사용가능한 템플릿의 목록 표시하기.
zh_cn: 显示可用的模板列表。
zh_tw: 顯示可用的樣本列表。

source: &Insert into:
ja: 挿入(&I):
ko: 다음에 삽입하기(&I):
zh_cn: 插入到(&I)：
zh_tw: 插入到(&I)：

source: View & Edit Connections
ja: 接続を見る/編集する
ko: 보기 & 편집 연결
zh_cn: 查看并编辑连接
zh_tw: 檢視並編輯連線

source: &New
ja: 新規(&N)
ko: 새로 만들기(&N)
zh_cn: 新建(&N)
zh_tw: 新增(&N)

source: &Connections:
ja: 接続(&C):
ko: 연결(&C):
zh_cn: 连接(&C)：
zh_tw: 連線(&C)：

source: &Edit Slots...
ja: スロットを編集(&E)...
ko: 슬롯 편집(&E)...
zh_cn: 编辑槽(&E)...
zh_tw: 編輯插槽(&E)...

source: Tune Palette
ja: パレットの調整
ko: 팔렛트 조정
zh_tw: 調整調色板

source: <b>Edit Palette</b><p>Change the current widget or form's palette.</p><p>Use a generated palette or select colors for each color group and each color role.</p><p>The palette can be tested with different widget layouts in the preview section.</p>
ko: <b>팔렛트 편집</b><p>현재 위젯이나 폼의 팔렛트를 변경합니다.</p><p>각 색상 그룹과 색상 규칙에 대해 생성된 팔렛트나 선택 색상을 사용하십시오.</p><p>미리보기 사항에서 다른 위젯 레이아웃으로 팔렛트를 테스트 할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>編輯調色板</b><p>變更目前的元件或表單的調色板。</p> <p>使用產生的調色板，或幫每個顏色群組與顏色角色選取顏色。</p> <p>調色板可以用前一段的不同的元件佈局來測試。</p>

source: Select &palette:
ja: パレットを選択(&P):
ko: 팔렛트 선택(&P):
zh_cn: 选择调色板(&P)：
zh_tw: 選擇調色板(&P)：
